След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
Преди да започнете да използвате машината , проверете в местната електроснабдителна фирма дали няма подземни електропроводи на обекта .
Допълнителна информация за диагностика може да се получи от сервизния персонал с натискане на иконата J и въвеждане на уникален код .
Използвайте и съхранявайте изделието в чиста и суха среда , където то няма да бъде изложено на големи количества прах или пръст .
Напръскайте равномерно с Waxoyl каналите на накладките на стрелата 1 и 2 .
Системата за приставките се управлява от 7 " дисплей и кръглия орган за управление .
На тази машина не трябва да се вози повече от един пътник .
За поддържане на необходимата височина стрелата периодично трябва да се придвижва нагоре .
Използването на стандартния теглич за теглене може да превиши капацитета на теглича за изтегляне .
Когато се движите с машината , винаги поддържайте контрол над нея .
Свалете шплента B и придържащия щифт за вилиците A и плъзнете вилиците към краищата на монтажните релси .
Проверете дали стартерът на двигателя е в изключено положение и ключът е изваден .
Извършете също всекидневните проверки , както е описано подробно в сервизните графици .
След това горното съединение се свързва в горното монтажно положение .
Предпазвайте вакуумните лапи от увреждания по време на съхранение .
За да затегнете вала на ротора , трябва да направите специален глух ключ .
Изпразнете кофата , след това завъртете задната лопата към задницата на машината .
Всички оператори трябва да използват подходящи предпазни колани с презрамки при работа от платформата .
Ако дадено задание по време или разстояние изтича , натискането на иконата K ще въведе пауза в последователността .
Издърпайте нагоре изпъкналите фиксиращи пръстени и откачете маркучите при E и F .
Ако акумулаторът трябва да се зарежда , кабелите към него трябва да се откачат преди зареждането .
Проверете дали е безопасно да започнете придвижването , след което освободете спирачните педали и натиснете педала на газта .
Напръскайте теленото въже със смазка при лебедката и макарата .
Ако съединенията са отворени , прикрепете подходящите капаци или ги запечатайте с непромокаема лента .
Показаните таблици трябва да се сверят с табелката на вашата машина .
Свалете капака D и с подходящ лост извадете елемента на отдушника E .
Повдигнете предната част на машината като спуснете рамата Quickhitch върху дървени блокчета .
Функцията за приоритетен поток на зеления цилиндричен вентил се включва на сензорния екран .
По време на тази процедура осигурителната подпора не може да се използва .
Има шест гресьорки , по три от всяка страна на полуоста .
Капакът се отваря автоматично и се поддържа от газова подпора .
В някои държави законът изисква поставяне на маркировъчна табела за безопасност , когато машината се движи по обществени пътища .
Разтворите на DEF са силни замърсители на повърхностните и подпочвени води .
Ако бъде оставен да работи продължително с много малък товар , двигателят може да има затруднения при поддържането на нормална работна температура .
Всички предупредителни светлини трябва да изгаснат до 10 секунди след стартирането на двигателя .
Свалете капачката 1 от двата предпазни вентила за маркучите на повдигащите рамена на товарача .
Винаги затягайте капачката с маслоизмерителната пръчка след проверка на нивото на маслото .
На покрива на машината има стоманена монтажна пластина за закрепване на антената .
Плъзнете удължението на облегалката E нагоре или надолу до желаното положение .
Техническото обслужване трябва да се извършва само от компетентни лица с подходяща квалификация .
За да заключите управлението , уверете се , че лостовете са в неутрално положение и тогава натиснете надолу щифт A докрай .
Всяка повреда или промяна на конструкцията може да анулира сертификата на ЗКСП .
Стартирайте двигателя и бавно задействайте неколкократно цилиндрите на кофата , за да обезвъздушите системата , след което проверете хидравличните връзки , прекарването на маркучите и тяхната дължина .
Правилното обтягане на веригите е важно за нормалното функциониране и предотвратяване на разглобяване на веригите .
Вътрешният елемент на въздушния филтър на двигателя трябва да се сменя с нов .
Аварийно шунтиране е възможно при работа в режим за контрол на товара .
Тя не трябва да се използва на затворени площи без достатъчна вентилация .
Преди да използвате машината , се погрижете да бъдат поставени правилни гуми и те да бъдат напомпани до подходящо налягане .
Ако не сте сигурни за главния PIN код или новия PIN код , тогава не започвайте тази процедура .
За да потвърдите идентичността на машината си , сравнете детайлите на VIN табелката със серийните номера на всеки компонент .
Затварянето на лопата се задейства или с крачен педал или с десния лост за управление .
Стандартните приставки и приставките с интензивен поток ползват едно и също управление .
Превключвателят за изолиране на акумулаторите се намира в акумулаторното отделение .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на първа скорост .
Системата за контрол на емисиите може да включва такива части като системата за впръскване на гориво и системата за всмукване на въздух .
Ако не използвате вилиците за носене на товар , поставете ги в положението за движение по пътя .
Ако ремаркето не се свърже правилно , освободете връзката и повторете процедурата за свързване .
Самосвалът не трябва да се използва като теглеща машина по обществените пътища .
След въвеждане на четвъртото число от ПИН кода , машината може да бъде стартирана .
Проверете гумите за повреда и проникване на остри обекти .
Поставете нов или допълнителен ключ на запалването в превключвателя на запалването .
Ако центърът на тежестта A на товара е много напред върху вилиците ( както е показано ) , той може да падне напред при спиране или при каране надолу по наклон .
Нивото на електролита трябва да е наравно с индикатора B вътре в клетката .
Закрепете хидравличните маркучи на приставките към носача с фиксиращите щифтове D .
Има 9 точки за гресиране за смазването на повдигащото рамо .
Завъртете носача напред , извадете фиксиращия щифт и закрепващия щифт на вилиците .
Можете да бъдете премазани в случай на хидравлична повреда .
Процедурата за замяна е обратна на процедурата за демонтаж .
Извадете шплента на лоста за наклон , уплътнителната втулка и шарнирния щифт .
Проверете за течове на масло , гориво и охладителна течност под машината .
Началната буква на един код на грешка посочва засегнатата част от машината .
Ако товарът надвишава максималния работен лимит , светва червеният светодиод C и се включва предупредителна звукова аларма .
Пътници не трябва да се возят на задната платформа на машината при никакви обстоятелства .
В края на един работен цикъл или ако машината се оставя без надзор и няма нужда от светлините , извадете изолаторния ключ на акумулатора .
Проверете резервоарите за хидравлично масло и гориво за разхлабени болтове и течове на масло и гориво .
Ако някой от предупредителните светоиндикатори продължава да свети , спрете незабавно двигателя и проучете причината .
Задръжте алтернатора на място и затегнете монтажните болтове .
На арматурното табло не трябва да има икона за спомагателната верига .
Преди да отворите капака на двигателя , трябва да оставите двигателя да работи на ниски обороти на празен ход за четири минути .
Закрепете подпорите за техническо обслужване в техните положения за съхранение с щифтовете и шплентовете .
Регулирайте височината на съединението на ремаркето до височината на теглича за ремаркето .
Упражняване на използването на системата ABS на площи без движение и пешеходци .
Снемете фиксиращия щифт B от неговото положение за съхранение C и го поставете в заключено положение .
Препоръчително е тракторът да се програмира да се връща в режим след като се включи или незабавно след завоя в края на браздата .
Когато вратата на кабината е отворена , лампата A ще светне автоматично .
Фиксирайте върху точките за фиксиране на предпазно средство 7 и отстрани на кабината .
Застопореното положение може да се избира само когато крайният изключвател е извън обхвата на пръта на сензора .
Водата в електрическото съединение на горивото E трябва да бъде поставена правилно .
Проверете дали връзките на всички маркучи са стабилни , дали няма повредени скоби на маркучите и особено внимавайте за скъсвания или пукнатини в маркучите .
Придвижете изолиращия вентил на хидравличното щифтово фиксиране в хоризонтално положение A .
Точките за повдигане не са пригодени за завиване под товар .
Използвайте съответното безопасно повдигащо оборудване за придвижването на захватния механизъм .
Светлините на инструментите и индикаторните светлини са групирани заедно на панела с инструменти .
Ако тази предпазна мярка не се вземе , работещите в околността хора може да бъдат наранени или убити .
Преди да сложите нов ремък , проверете дали шайбите на опъвача и вентилатора се въртят гладко и дали няма игра в лагерите .
Долните накладки имат регулируемо феродо B ( 2 ) и фиксирано феродо C ( 2 ) .
Ако цедката е заседнала в чашата на ротора , проверете внимателно с отвертка между чашата на ротора и цедката .
На лепенката на арматурното табло указанията са представени графично .
Попивайте с пясък или одобрени от местните разпоредби абсорбиращи гранули .
Изберете правилната графа E , която съответства на вида на теглича на вашата машина .
Ако приставката е с хидравлично управление , свържете маркучите .
Когато не повдигате , веригата за претоварване трябва да се изключи .
Ако машината ще се тегли на късо разстояние , байпасните клапани на помпата на трансмисията трябва да се отворят .
В критични условия на работа , блокировката на диференциала на предния мост осигурява сцепление на предните колела .
При машини със странично изнасяне се погрижете носачът на системата за стълбове да бъде в средното положение .
Това трябва да включва избора на правилния модел машина за дадената операция , както и планирането на самата операция по вдигане на товари .
Стартирайте двигателя и подгрейте трансмисията в неутрално положение .
Поставете подходящ съд под пробката за източване на масленото корито .
Бръкнете под капака на двигателя , дръпнете примката C и капакът автоматично ще се отвори и ще се опре на газовите подпори .
Горното феродо трябва да бъде инспектирано и подменяно както се изисква .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила и ръкавици .
Хидравликата на ремаркето и на хидравличния теглич работят независимо от спомагателните вериги от страната на товарача .
HEST лампата остава включена по време на ръчната регенерация .
Свалете съединителя на връзката на тръбата за обезвъздушаване на корпуса на филтъра и извадете тръбата от капака на корпуса на филтъра .
Ако двигателят не ie стартира , върнете ключа на запалването в положение 0 .
Развийте болтовете и свалете панела за достъп от вратата на отоплението на кабината .
Поставете дървени трупчетата на ремаркето на превозното средство пред машината .
Машината е оборудвана с електрическа помпа за заливане , която не се обезвъдушава автоматично .
Бутон A се използва за връщане на оборотите на двигателя на текущото положение на ръчния лост за газта .
Монтирайте заключващия болт и го закрепете с шплент .
Два правоъгълни регулируеми отдушника за въздух са разположени на всяка страна на предната конзола .
Преместете лоста за газта в средно положение и така работете с двигателя .
На сензорния екран ще се покаже символът с катинар срещу предния и задния лостов механизъм .
Вдигнете ръчната спирачка и установете трансмисията в неутрално положение .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под или около платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Задоволителната работа на двигателя зависи от употребата на гориво с добро качество .
Основата трябва да предотвратява предаването на вибрации и шум към други части на сградата .
Когато ключът бъде изваден , капачката просто ще се върти на гърловината на отвора за зареждане .
Внимавайте резбованата повърхност на шпилката на колелото да бъде суха и незамърсена със смазочни материали .
Когато сменяте осигурителния патрон , се погрижете да не попадне пръст или други замърсявания в двигателя .
Извадете фиксиращия щифт при шарнира на свързващия елемент на кофата и извадете щифта X .
След това вторият резервоар трябва да се зареди през пробката за зареждане .
За да хванете предмета , свалете лопатата и я затворете .
Ако бъде открита неизправност в система , се обърнете към представителя на JCB за съвет .
Някои машини имат две стъпала на шасито и нямат стъпало на моста .
Тази система е отделена от двигателя , трансмисията и мостовете .
Главният предупредителен зумер трябва да се включи и главната предупредителна светлина трябва да светне на предната конзола .
Този раздел на ръководството дава пълни подробности за изискванията към обслужването за поддържане на вашата машина JCB във върхова форма .
Изолирането на органите за управление е неделима част от процедурата за безопасно излизане от кабината .
Бутонът за показалеца на десния джойстик може да се използва за чук ( постоянен пълен поток ) .
Сменяйте вторичния елемент при всяка втора смяна на първичния елемент .
Вдигнете барабана с подходящо товароподемно оборудване и поставете първия сегмент на лапите под бандажа .
Тези горива трябва да отговарят на описаните в таблиците изисквания .
За завиване надясно при движение назад , придвижете десния лост назад към F .
Преди да изваждате долния прозорец , изключете запалването и изолирайте хидравличните вериги на машината .
Следващият контролен списък за безопасност има за цел да ви напомни за процедурите и практиките за безопасност .
Поради различния брой маршрути на задвижващия ремък , в настоящата процедура не са включени всички маршрути .
Проверете теглото на товара преди да изберете повдигащи вериги .
JCB редовно осведомява своите дилъри за всички новости при изделията , промени в спецификациите и процедурите .
Ключът може да се демонтира само когато изолаторът е в изключено положение .
След като шарнирният щифт на рамото бъде фиксиран , поставете шарнирния щифт на съединението за наклон C , уплътнителната втулка B и шплента A .
Ако натиснете и задържите иконата K за около три секунди , поредицата ще се върне към функция 1 .
Вкарайте кръстатия тръбен ключ за колела в отвора на затварящата кука .
Предното отвеждането на мощността може да се върти само със същата скорост като задното отвеждане на мощността .
Погрижете се да използвате правилната подпора за техническо обслужване JCB за машината .
Използвайте ръкавици или кърпа за предпазване на ръцете от студения метал .
За да активирате отново ръчния лост за газта , върнете лоста в положението за празен ход и след това поставете отново лоста за газта на исканите на двигателя .
Ако приставката e с хидравлично управление , разкачете хидравличните маркучи .
Те трябва да се демонтират и монтират само от обучен персонал с подходящо товароподемно оборудване .
Отговорност на оператора е да определи опасността от дадено приложение .
Тубата за миене A се намира отляво на седалката на оператора .
По време на отварянето на капака на двигателя се включва предупредителният алармен сигнал .
След като бъде избрана посока , увеличението на отношението ще зависи от натиска на педала за газта .
Пазете лицето и ръцете далеч от течност под налягане и носете защитни очила .
Вкарайте фиксатора в педала с натискане на червения бутон .
Докато движите стрелата , наблюдавайте показанията за ъгъла и изтеглянето на стрелата .
Сигналната лампа има магнитна основа за закрепване на покрива на кабината .
Продълговатите отвори G осигуряват степен на свобода за използване с широки работни съоръжения на неравен терен .
Ако натиснете джойстика напред , текущото отношение ще бъде запазено и няма да се промени под контрола на режима на шофиране .
Взимайте мерки употребата на такива приспособления да не води до нарушаване на стабилността на машината .
С бързо освобождаващите се съединения свързването и разкачването трябва да става относително лесно и безпроблемно , ако те се поддържат чисти и се използват правилно .
Шприцът за грес се намира под капака върху купола на подемното рамо , капакът е обезопасен с фиксиращ щифт .
Ако ще се тегли ремарке с теглич с ухо , извадете пружинната скоба на щифта за теглене .
Светлинните индикатори за режима на завиване се използват за откриване на неизправности в системата за завиване .
За да намалите вероятността от проникване на пръст в горивната система , не разглобявайте системата повече от посоченото в следващите указания .
Ако нямате на разположение оригинални резервни части , свалете Quickhitch от носещата машина .
Камера две може да бъде показана в горната или долната половина на дисплея .
Проверявайте дали теренът е равен и твърд преди товарене и разтоварване .
Когато тази система се проверява , двигателят трябва да работи .
Позволява на сервизния инженер да измерва честотата на вибриращия барабан ( също така ще измерва оборотите на двигателя на всяка машина ) .
Работата на твърде висока скорост ще доведе до прегряване на течността в хидротрансформатора .
Максималният достъпен поток от помпата от всички вентили заедно е при 2150 ( стандартен поток ) .
За да повдигнете стрелата Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Не минавайте под сондажната щанга и не влизайте в опасната зона по време на сондирането , за да не пострадате от подвижните части .
Проверете дали уплътнителната шайба и прилягащата повърхност не са повредени .
Извадете ключа на запалването и вижте ръководството на оператора и ръководството за сервизно обслужване .
Незакрепените предмети могат да паднат и да ви ударят или да се търколят по пода .
Затова операторът трябва да прецени товара и да определи дали той е безопасен за работа в текущото положение , като използва таблицата за конкретното натоварване .
Преди да използвате приставка , задължително трябва да сте наясно как приставката ще се отрази на безопасността на работа .
Вариантът седалка с нагревател се предлага само за седалките серия KAB 800 и седалките с амортисьор Grammer Air .
Машината не е предназначена за работа в рудници и каменоломни , за разрушителни работи , в горското стопанство , всякакви подземни работи или във взривоопасна атмосфера .
Еднобарабанните валяци са предназначени за уплътняване на почва .
Ако гайката се извърти , преди да бъде постигнат правилният въртящ момент , затегнете отново всички гайки до правилния въртящ момент в същата последователност по посока на часовниковата стрелка като на .
Хидравличната течност трябва да бъде между двете маркировки върху маслопоказателя A .
Винаги шофирайте една ненатоварена машина назад по нагорнище и напред по надолнище .
Предпазителите се намират в страничната конзола под капака A .
Всекидневно проверявайте дали фиксаторът на стрелата се захваща напълно и закрепва стрелата .
При някои машини функциите на лоста A могат да се управляват от кабината .
В противен случай намотките на алтернатора може да се повредят .
Важно : максималното брутно тегло на ремаркето е ограничено от вида на монтираната спирачна система .
Затегнете фиксиращата гайка на винта за регулиране до правилния въртящ момент и извадете инструмента .
Това трябва да включва справки с инструкциите или етикетите на целия прикачен инвентар .
Охлаждащата течност за двигателя трябва да бъде повече от посочената стойност .
Разликата между отметките за минимално и максимално ниво се равнява на 1 литър .
Дръжте хората около вас в течение на това какво правите .
Ако е възможно , ремонтирайте повредената машина на място .
Почистете областта около пробката за зареждане C , а след това извадете пробката и нейната уплътнителна шайба .
За да отстраните този проблем , вижте процедурата в този бюлетин за обслужване .
Когато на машината е закрепен Quickhitch , теглото на Quickhitch трябва да се вземе предвид при определянето на номиналния работен товар .
В тежки условия сменяйте маслото след всеки 250 часа или на три месеца ( което настъпи първо ) .
След като двигателят се стартира , проверете арматурното табло за критични неизправности .
Натиснете надолу педала за намаляване на скоростта и спиране на машината .
Ръководството се намира в отделението за съхранение на ръководството за оператора в страничната конзола .
Огледалото осигурява непряка видимост към скритите области и подобрява ефективността на работата на машината .
Не трябва да накланяте или изтегляте стрелата извън тези лимити .
Задвижването на трансмисията се изключва автоматично при включена спирачка за паркиране .
Дръжте всички използвани лични предпазни средства извън кабината .
Кутията с главните предпазители се намира под капака на двигателя .
Пазете лицето и ръцете далеч от хидравлично масло под налягане и носете защитни очила .
На този етап зумерът ще престане да работи или ще може да се избере нова приставка .
Щепселът на сигналната лампа се включва в розетка на покрива на кабината .
Може да се използва в комбинация с висока мощност или със секция на цилиндричния блок .
Ограничителите са фабрично настроени за предотвратяване на удар на гумата в шасито при пълно завъртане на окачването .
Ако след монтажа на новия задвижващ ремък измерването е пак извън специфицирания обхват , сменете обтегача на ремъка .
Инсталирането на системата за автоматично управление върху неодобрена машина ще анулира гаранцията на изделието .
Преди да задействате превключвателят , вижте Захватен мепанизъм на товарач ( Механизиран ) ( Раздел приставки ) .
Тази лепенка е поставена на машините с темперирано стъкло .
Приберете стрелата , като изтеглите вилиците изпод балата .
Закрепете подпората с ръчния болт в нейното положение за съхранение .
Доставчикът на горивата може да препоръча кои добавки да се използват за постигане на правилно ниво на третиране на горивото .
Упражнявайте движенията първо поотделно и след това в комбинация , докато напълно усвоите действието на всички органи за управление .
Поставете парче картон близо до местата с подозрения за течове и след това огледайте картона за следи от течност .
Пръстта в системата тежко ще повреди системните компоненти и може да доведе до скъпи ремонти .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай повдигащото рамо .
Позволете на маслото да се стече пред дистанционния филтър до картера .
След като двигателят стартира , отпуснете контактния ключ .
Когато маслото се източи , свалете преходника на маркуча за източване .
При неизправност в изпълнителния механизъм капакът на двигателя може да се отвори ръчно с лост , който се намира на изпълнителния механизъм .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Заменете мрежестия филтърен адаптер и го затегнете до 80 Nm .
Монтирайте скобите за задържане на вилиците ( ако е необходимо ) и ги закрепете със закрепващия щифт и фиксиращия щифт .
Леко намажете уплътнението F на новия елемент с чисто гориво .
Ушите трябва да лягат към центъра на тялото на главния филтър .
На фигурата е показана конфигурация с изтегляща се стрела и рамо .
Серийният номер на машината е отпечатан и на основната плоча на задната рама .
Цифровата индикация показва положението на регулатора в % от максималното положение .
Пластините за освобождаване се доставят с машината и се съхраняват в нея .
Натиснете здраво на място капака и го закрепете добре със скобите B .
След като направите цикъл с хидравличните вериги за рамото на товарача и кофата и изпълните процедурата за прочистване на студеното масло , не се опитвайте да шофирате машината .
Задните фарове за мъгла работят само ако ключът за запалването и пътните светлини са включени .
За да се предотврати всяка възможност от придвижване на рамената на товарача и притискане на пръсти , рамената на товарача трябва да бъдат внимателно свалени на подпората .
Това работи само когато ключът на запалването е във включено положение .
Ако е монтирана блокираща система против кражба , докоснете розетка H на арматурното табло с ключа F за 1 до 2 секунди .
Върнете се в кабината и завъртете стартерния ключ в изключено положение ( 0 ) .
Чистото гориво не позволява запушване на инжекторите за гориво .
Когато свалите капачката , гореща охлаждаща течност може да пръсне и да ви изгори .
Първичните предпазители A се намират в две кутии с предпазители , които са прикрепени към дясната страна на акумулаторното отделение в задната решетка .
За да може операторът да разбере кой спомагателен режим е избран в момента , лостът за управление е оборудван с два светодиодни индикатора A и B .
Вдигнете лоста B и го пуснете за автоматично регулиране на теглото .
Натиснете бутона MUTE 2 за да изключите звуковия сигнал от тунера , метеорологичния канал или външен източник .
След като конзолата за приставката на плочата на Quickhitch влезе в съединението за приставката , натиснете и задръжте превключвателя за заключване .
Поставете подпората за повдигащото рамо около пръта на буталото за вдигане .
Капацитетът на цялата хидравлична система зависи от използваното оборудване .
Почистете твърдите отпадъци и извадете незакрепените предмети от кабината .
Някои машините имат допълнителни светлинни индикатори за стабилизаторите .
Смажете новото уплътнение и го монтирайте правилно в капачката .
Когато карате натоварена машина на преден ход , винаги ускорявайте плавно и бавно .
Тегличът е одобрен за максимално брутно тегло на ремаркето .
Извадете щифта на фиксатора и го поставете в положението за съхранение .
При затворена врата на кабината , освободете горната секция като издърпате лоста назад .
Ако по някаква причина фиксаторът на въртенето или стрелата не може да се закрепи , рамото за стълбове трябва стабилно да се привърже за каросерията на ремаркето .
Активирайте спомагателната хидравлика върху дясното табло с превключватели .
Внимателно почистете веригите като проверите , дали всички отломки около звездообразното водещо колело и ролките са отстранени .
Тези процедури трябва да се извършат само на първите 500 часа работа .
Промяната в размерите на ширината на коловоза ще се различава според размера на поставените гуми и джанти .
Когато използвате вилиците , работете с органите за управление бавно и внимателно .
Нивото на машинно масло в масленото корито не трябва да надхвърля указаното за машината .
Ако е необходимо , спрете с машината обърната с лице към подножието на склона .
Трябва да се спазват законовите изисквания на съответните органи .
Системата не предупреждава за и не предотвратява накланяне или преобръщане на машината настрани или назад .
Изберете горната лява или долната част на екрана с кръглия регулатор и бутон за избор .
Тя не замества управлението на машината в съответствие с обичайните норми за безопасност и оперативни процедури на обекта и на нея не следва да се разчита като на спирачна система или механизъм .
Много изкопни движения са комбинация от две ( или повече ) движения по едно и също време , което изисква практика .
Когато свети означава опасност , машината е на прага на стабилността си .
Увиването на вериги около някоя полуос създава опасност от увреждане на стоманените спирачни тръбопроводи , които минават по нейната дължина .
Елементът се завива на ръка , но за свалянето му може да се наложи използването на лентов ключ .
Проверете дали охладителят на хидравличното масло е чист и без отпадъци .
Докато се тегли с активирана функция за байпас , затворената хидравлична верига се изпразва сама .
Ако съединенията са открити , поставете подходящите капачки или ги запечатайте с непромокаема лента .
Натиснете превключвателя H за превключване между включено и изключено положение .
Машината трябва да винаги бъде смазвана след миене под налягане или с пароструйка .
Някои машини са оборудвани с трансмисионно помощно средство за студен старт за изтласкване на студеното масло от трансмисионните хидравлични линии за управление по време на работа със студен старт .
Завъртете ключа на запалването във включеното положение ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Плъзнете удължението на облегалката F нагоре или надолу до желаното положение .
Винаги следвайте препоръчителната процедура за превключване между движение напред и назад .
След това оборотите ще паднат до 1200 за , за да изстине системата за отработени газове и светлината за налягането в спирачната система ще изгасне .
Времената са съобразени с възможностите на средния квалифициран техник , използващ обичайно достъпните инструменти и оборудване .
Преди спиране на двигателя , свалете греблото на булдозера на земята .
Когато машината се използва за повдигане , системата трябва да бъде включена .
Изпуснете налягането в спомагателната верига и свържете задните маркучи на приставката със съединенията на повдигащото рамо .
Преди затваряне на задната врата е необходимо да затворите горния капак на двигателя .
Преди да шофирате по обществените пътища , вдигнете докрай двата крака на стабилизаторите и изолирайте лостовете за управление .
Разпоредбите за движение по пътищата може да изискват да имате включена предупредителна сигнална лампа на някои обществени пътища .
Натиснете кръглия регулатор за достъп до допълнителните настройки .
Машината има заключващо се място за инструменти под седалката .
Проверете дали уплътненията не изпускат и дали двете бутала се движат свободно в челюстта .
Машината може да не реагира правилно на движенията с органите за управление .
Закрепете филтрите на място с притискащата планка и крилчатата гайка .
Лостът за движение трябва да бъде в неутрално ( N ) положение .
В противен случай може да нараните себе си или други хора .
ЗКСП или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Хванете двата управляващи лоста за веригите с една ръка или поставете два крака на крачните педали .
Намерете точките за гресиране ( в предната и задната част ) върху обръщателния пръстен .
Само при машините със странично изместване , сглобката на поповата греда трябва да бъде закрепена към напречни релси преди постъпателни движения .
Някои приставки се доставят с указанията за процедурите за безопасност , монтаж , демонтаж , експлоатация и техническо обслужване .
Този параметър влияе директно върху показателите на двигателя и върху излъчваните емисии .
Часовникът за времето до обслужване се показва на екрана за стартиране на машината .
След като двигателят стартира , отпуснете ключа на стартера .
Събирането и изхвърлянето на използвано масло трябва да се извършва съгласно местните разпоредби .
Завъртете стартерния превключвател в положение 0 и след това извадете главния ключ .
Отдушникът и филтърът на хидравличния резервоар са неразделни части на капачката за зареждане B .
За да придвижите машината плавно освободете педала на спирачката и натиснете бавно педала на газта .
Оставяйте хидравличната система да изстива за 30 минути между всеки период на използване .
Настройката за занасяне на колелото се контролира на сензорния екран .
Системата LLMC не забранява такава работа и вие трябва да работите в рамките на пределните възможности на машината .
Системата може да промени работата на машината по време на изтегляне .
Предизвиканото люлеещо движение може да причини повреда на венците на предавателната кутия и веригите .
Придвижете носача извън вилиците или укрепете и свалете вилиците с помощта на подходящо товароподемно оборудване .
Ако работното съоръжение e тежко , скоростта на сваляне ще бъде висока .
Рулевата скорост е сравнително висока при движение надолу по стръмни наклони .
Предупредителната светлина за стрелата и светодиодът на превключвателя ще светят непрекъснато и символът за отключен Quickhitch ще се покаже на цветния дисплей .
Използването на машината като работна платформа е опасно .
Ако възникне грешка с предупреждение , зумерът ще се включи за , екранът ще стане жълт и ще покаже код на грешка и икона .
Когато се покаже желаната стойност , престанете да натискате бутона .
Не шлайфайте ръчно вътрешните повърхности на цилиндрите с шкурка или други средства .
Вкарайте снопа жици на панела за дистанционно управление на пръскането вътре в кабината .
Системата на климатичната инсталация и отоплението се управлява с горните превключватели .
Не насочвайте струята за миене направо към уплътненията на инжектора за гориво A .
Проверете дали ухото за вдигане е разположено точно над центъра на тежестта на машината .
Развийте болта от мотора на всяко колело и извадете плочите .
Показва работната температурата на охлаждащата течност на двигателя .
Вижте указанията за гресиране на 500 часа за точната процедура .
Позиционните превключватели имат две или три позиции ( както е изобразено ) .
ЗКСП , ЗКСПП , ПЗКО или ЗКСО имат за цел да ви предпазят при злополука .
Грешките се дължат на вариациите в емисиите на вибрации поради неточност на измерването ( 50 % съгласно EN 12096:1997 ) .
Проверете дали нивото на трансмисионното масло е над отметката за студено масло на прибора .
Спецификациите на течността DEF са описани в стандартите DIN 70070 и ISO 22241 .
През системата за висока мощност може да се осигури максимален поток на помпата .
Ако изображението все още не е ясно след почистване / подгряване , нека системата да бъде проверена от вашия дилър на JCB .
Карайте натоварена машина напред по нагорнище и на заден ход по надолнище .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора на резбованата пробка .
Устройството за позициониране на вилиците позволява на оператора точно да позиционира и двете вилици едновременно с странично движение на всяка вилица с товар .
Обезвъздушаване на системата за гориво под високо налягане с отваряне на тръбопроводите за високо налягане не е необходимо .
Проверете дали заключалката е зацепила добре в рамката в B .
Върнете се на седалката в кабината , спуснете ограничителната щанга за безопасност и стартирайте двигателя .
Условията на обекта определят колко често да се сменя елементът .
Рязкото натискане на спирачния педал ще накара спирачката да се фиксира .
Тънките струи течност под високо налягане могат да проникнат в кожата .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло през тръбата за маслоизмерителната пръчка в скоростната кутия .
Менюто за автоматична газ се използва за включване и изключване на функцията за автоматична газ .
Ако се покаже код на неизправност , изключете и включете отново ключа на запалването .
На дисплея се показва текущият час в дясната страна на информационната лента .
Почиствайте машината след използване и я поставяйте на дървени трупчета .
Изпитването за течове на климатични инсталации трябва да се извършва само на места с добро проветряване .
Следната процедура илюстрира монтирането / демонтирането на лопата .
Закрепете ремъци с подходяща якост за точките за привързване .
Газовите подпори също така задържат капака в отворено докрай положение .
Части от машината са изработени от чугун ; заварки върху чугун могат да отслабят конструкцията и да се счупят .
Преди извършване на каквато и да е дейност по електрическите вериги , трябва да обезопасите машината .
Важно : маркировката на маховика е правилна само ако показанието се снема през долния отвор .
Картата на видимостта показва приблизителните бели петна за пряка видимост от висок и широк вертикален тестов предмет .
За да изолирате функциите на джойстика , използвайте превключвателя за изолиране на джойстика A .
Почистете отпадъците и огнеопасните материали около горещата система за отработени газове .
Ако машината е доставена подготвена за , тя има електронен вентил на кормилната система , допълнителен кабелен сноп и бутонът за действа .
Оставете двигателя да поработи в продължение на пет минути при нормална работна температура .
След извършването на връзките към кормилната система , трябва да поставите рамената W и щифтовете V .
Развийте ръчния болт и извадете подпората от нейното положение за съхранение .
В екрана с общ преглед на приставките въртете кръглия превключвател , за да прегледате достъпните приставки .
Вдигайте машината само с монтирана стандартна лопата и кофа .
Нивелирайте сондажната щанга със стрелата , главата за стълбове или лопатата на товарача и стабилизаторите на машината .
При използване на такова гориво и работа с него спазвайте всички местни и законосъобразни предпазни мерки и процедури .
DEF действа разяждащо на някои метали като медта и нейните сплави .
Крайната силова предавка към колелата се осъществява с четири вериги .
Това се постига чрез прехвърляне на голяма част от наличния въртящ момент от въртящото колело към зацепващото колело .
Маслоизмерителната пръчка и капачката за зареждане трябва задължително да се поставят отново .
Извадете кабелите и ги свържете с антената през осигурените кабелни муфи за добро уплътняване .
Самосвалът трябва да бъде неподвижен преди избиране на задна скорост .
Ако е възможно , поискайте от оператора да опише добре неизправността .
Слагайте само оригинални JCB филтри , в противен случай системата може да бъде повредена чрез замърсяване .
Това допълнение може да се поръча на някои машини за повишаване на триенето в тежки условия .
Местоположението на управляващите механизми и ключове е показано в това ръководство .
За да програмирате бутона на джойстика за старт на предното отвеждане на мощността , изберете иконата L .
Скоростта и товарът могат понякога да попречат на смяната на диапазона .
Когато натиснете отново превключвателя , изключването на двигателя се анулира .
Бързо освобождаващите се съединения с плоска лицева част позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Когато работите с товарача , разположете екскаватора право зад машината , като за движение по пътя .
Проверете дали приставката е обезопасена и в добро състояние .
За да програмирате бутона на джойстика да включва 4WD , изберете иконата R .
Проверете дали фиксиращите щифтове на Quickhitch са излезли докрай от съединението за приставката и дали червените флагчета на Quickhitch се виждат напълно .
ПИН , теглото , мощността на двигателя и серийният номер на машината са щамповани върху табелката за идентифициране на машината .
За да включите амортисьорите , когато пътувате по неравен терен или теглите ремарке , завъртете лоста E напред .
Извадете маслопоказателя A и проверете дали нивото на маслото е между минималната и максималната отметка .
Свалете лопатата на товарача приблизително на посоченото разстояние от земята .
Напълнете двигателя до горната отметка на маслоизмерителната пръчка с ново масло през отвора за зареждане .
Менюто за автоматичен празен ход се използва за включване и изключване на функцията за автоматичен празен ход .
Тя може да тегли ремаркета и други машини и също така може да се приспособи за носене на товар .
Монтажът и демонтажът на колело с баласт на гумите изискват специално оборудване и обучение .
По време на развъртането , съобщение се показва на за определено максимално време .
Когато охлаждащата течност е студена , визуално проверете дали нивото на охлаждащата течност е между деленията за минимално и максимално ниво .
Няма да имате видимост назад и машината ще бъде нестабилна .
При много студено време ( само за дизеловите двигатели ) завъртете контактния ключ на положението за Подгряване за около 15 - 30 секунди , за да може подгревните свещи да се загреят .
Тя може също така бързо да се разпространи капилярно между изолацията и медните проводници в кабелните снопове .
Използвайте ръкохватката ( както е показано ) и внимателно извадете елемента на филтъра за грубо пречистване C от корпуса на главния филтър .
Ако в рамките на не извършите настройки , блокът се връща към нормална работа .
Неправилните налягания на гумите влошават стабилността на машината .
Моделът на машината и спецификацията на конструкцията са обозначени с .
Такалемитът A е разположен под капака B върху кулата на товарача , капакът се заключва с два фиксиращи щифта C .
Изтеглете вилиците , приберете повдигащото рамо и опитайте отново .
Дисплеят ще превключи на настроената стойност след две секунди .
Придвижете педала за спомагателна верига от положението към пръстите към положението към петата .
Където има такова , вижте в съответното ръководство на производителя за указания за смазването на допълнителни приставки .
Предлагат се няколко различни размера и вида съединения за ремаркета .
Проверете дали радиаторът за охлаждане на горивото е чист и го почистете от замърсявания .
Методът на поставяне е същият като при останалите видове зъби .
Климатичната инсталация намалява влагата от въздуха и може да се използва за бързо премахване на замъгляването на стъклата във влажно време .
Положението за ръчната спирачка е в центъра на диапазона на движение на лоста до фиксирано положение вдясно .
Хванете дръжката E и дръпнете устройството на елемента от хидравличния резервоар .
Когато задната лопата е прибрана към задницата на машината и кофата е затворена , задният прозорец може да се блъсне в зъбите на кофата .
Процедурите по гресиране могат да се изпълнят при спусната стрела .
Авиационните керосинови горива не са одобрени и тяхната употреба може да причини повреда на компоненти .
Правилните точки за повдигане са отбелязани на машината с тази лепенка .
Контролният щифт B трябва да бъде изравнен с края на отвора в корпуса C ( това може да се провери с пипане на тъмно ) .
При железопътен превоз са необходими допълнителни гумени постелки между веригите и платформата на вагона във всякакви метеорологични условия .
Когато индикаторните щифтове се изтеглят напълно , освободете превключвателя на Quickhitch на товарача и лоста за управление на спомагателната верига .
В някои държави законът изисква предпазителят на предното стъкло ( ако има ) да бъде свален , когато машината се движи по обществени пътища .
Машините с лапи са особено подходящи за работа върху еднородна повърхност с високо съдържание на вода .
Новите флуороеластомерни компоненти при нормална температура не изискват специални мерки за безопасност .
Проверете тръбите на въздушния охладител за течове , отвори , пукнатини или хлабави връзки .
При машини със странично изнасяне , свалете стабилизаторите върху платформата на ремаркето и извадете ключа на стартера .
Оставете фиксиращия щифт за носача на инструменти A изваден или го свалете от положението за съхранение .
Ако е необходимо , долейте препоръчителното масло в системата през отвора .
Двигателят ще стартира само ако лостът е в неутрално положение .
Поставете нов елемент и го фиксирайте на място с пръстена за заключване B .
Повдигнатата стрела може внезапно да падне и да предизвика сериозно нараняване .
Свържете прозрачна тръба с пробката за обезвъздушаване и вкарайте тръбата в подходящ съд .
Натиснете превключвателя за изключване на двигателя и двигателят ще спре .
Кабината осигурява защита срещу твърди частици във въздуха като прах , но не и срещу аерозоли и изпарения .
Диференциалът с повишено триене работи автоматично и не бива да се бърка с блокировките на диференциала .
Проверете нивото на маслото в двигателя с маслоизмерителната пръчка .
Вижте Рутинна поддръжка , подготовка на машината за техническо обслужване .
Когато една верига се сваля за проверка , тя трябва след това да се монтира точно в същото работно положение .
Някои точки за гресиране са от другата страна на машината .
С машината трябва да се работи само на твърда земя с наклон в рамките на посочените в кабината граници .
Ако по избор е монтиран спирачен вентил за ремарке , свържете спирачките на ремаркето към цокъл D ( 536 - 60 ) или E ( други машини ) .
Капачката за зареждане на хидравлична течност A трябва да бъде здраво затворена .
Още един корпусен филтър B е монтиран на машините с допълнителна помпа с променлив поток .
Непредприемането на тези мерки можа да доведе до смърт или травма на оператора .
Внимателно изтеглете на заден ход Loadall от приставката ( или приберете стрелата ) .
Когато екранът показва работните часове на машината , се появява символът с пясъчен часовник .
Ако лимитът за безопасно повдигане бъде превишен , зумерът ще се включи и иконата в долната част ще стане червена .
Натиснете бутона ( ако сте вътре в кабината ) или освободете фиксатора ( ако сте извън кабината ) .
Придвижете джойстика наляво или надясно извън диапазона или натиснете бутона за възстановяване на джойстика .
Нагревателят на двигателя ще работи автоматично в зависимост от околната температура .
Ако след избора на цилиндричен вентил се натисне бутона K , ще се възстанови само този цилиндричен вентил и зумерът няма да прозвучи .
Винаги задействайте ръчната спирачка и избирайте положението за неутрална предавка преди използване на хидравлична функция при вдигане или маневриране с товар .
Не извършвайте заваръчни операции близо до контура на хладилния агент в климатичната инсталация .
Когато на предния лостов механизъм не е монтирано работно съоръжение , рамената трябва да бъдат вдигнати в положението за пътуване .
Инсталацията на двигателя има електрическа помпа за подкачване на горивото .
Винаги изтегляйте първо междинните секции на повдигащото рамо при рутинната работа с машината .
Долният край на всеки прът e свързан към долното съединение с щифт и позиционираща плоча L .
Когато левият подлакътник се върне в работна позиция и ключът за изолиране на контролните механизми A е натиснат , нормалната работа на хидравличните контролни лостове се възстановява .
Когато се задейства ръчната спирачка , след 25 секунди трансмисията преминава в неутрално положение .
Вдигнете лоста 1 и след това преместете седалката ( напред или назад ) в желаното положение .
Превключвателят автоматично ще се превключи на позиция ВКЛ .
Оставете двигателя да работи и да загрее охлаждащата течност до работната температура .
Когато двигателят стартира , червеният светва за три секунди и след това изгасва .
Задействането на педал A опъва и прибира хидроцилиндъра B .
Това трябва да се извърши от вашия дилър на JCB или от специалист по гумите .
Ако е монтиран нов ремък , обтягането на ремъка трябва да се провери след първите 20 часа работа .
Когато шофирате напречно на склон , свалете докрай повдигащото рамо и шофирайте бавно с пешеходна скорост .
Ключът за страничните светлини се намира върху лявото табло с превключватели .
Повечето от процедурите по поддръжката могат да бъдат извършвани при спуснато рамо на товарача ( позиция A ) .
Левият лост управлява въртенето на главата за стълбове и прибирането / изтеглянето на сондажната щанга .
Добрата оценка на риска зависи от подготовката и опита на оператора .
Ако се ползва тегличът със скобата , изтеглете го на подходящата дължина .
Погрижете се също така да няма препятствия под стабилизаторите .
Убедете се че уплътнитела D е сложен правилно , смажете диафрагмата C с чисто двигателно масло .
Машината е конструирана за ефикасно и безопасно използване на приставките и нейната работа е изпитана с тях .
Плунжерът за вдигане на кръстосаните рамена има точки за гресиране в края откъм пръта и основата .
Група F е притисната с пружина от гумената си монтажна втулка .
Горната конструкция може да се върти на и да изсипва материали при неподвижно колесно шаси .
Изключете захранващия проводник на моторчето на чистачката и прекъснете тръбичките за миене .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора D и фиксиращия болт на шарнира E .
Тази функция позволява да регулирате степента на ускоряване или забавяне на трансмисията в ръчен режим или режим на силова смяна .
Монтажът на този компонент изисква затягане на монтажните болтове със специфичен въртящ момент .
Един прекъсвач е монтиран за защита на електрическата инсталация на двигателя .
Натиснете бутон A на джойстика , на арматурното табло ще се покаже икона .
За прибирането на стрелата , преместете лоста 2 по посока на стрелката D .
Позициите C , D и E са предназначени за свързване от монтажник на комплекта за GPS .
На екрана с регистъра на неизправностите ще се покажат кодът на неизправността , часът , датата , работните часове на двигателя и колко пъти неизправността е ставала активна .
Ако нивото е под минималното деление , продължете със стъпки от до .
Натиснете педала на съединителя и поставете скоростния лост на следващата избрана скорост .
За отпускане на веригата , внимателно развийте шестограмната пробка C и оставете греста да изтече в подходящ контейнер .
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Waxoyl съдържа заместител на терпентина , който е огнеопасен .
Местното законодателство може да ограничава максималната маса на ремаркето .
Съветът по въздушните ресурси на Калифорния и JCB Power Systems имат удоволствието да обяснят гаранцията на системата за контрол на емисиите на вашия двигател модел 2016 .
Максималната допустима сила на всяка точка за прибиране е в надлъжна посока .
Нагревателите в седалката се регулират автоматично и ще се включват и изключват .
Когато машината е застанала безопасно на място , завъртете кабината да гледа напред .
Превключвател A на десния управляващ лост може да се използва за управление на различни спомагателни функции като силово странично изнасяне и изтеглящо се рамо .
Изтеглете стрелата докрай и след това я приберете с посочената стойност .
Оставете системата отново да се свърже с шината и да прочете контролерите .
За да затворите вратата на задната противотежест , изпълнете процедурата за отваряне в обратен ред .
Образецът за работа е показан на етикета върху предното стъкло .
За завиване наляво при движение назад , придвижете левия лост назад към Е .
За да закрепите пръта след регулирането , поставете издатината P вертикално и свалете фиксиращата щанга N да се закрепи за нея .
Правилното използване и зареждане на системата за е изключително важно за правилното функциониране на двигателя и системата за контрол на емисиите .
Задръжте обтегача на ремъка нагоре и плъзнете задвижващия ремък върху ремъчната шайба на водната помпа .
Табелката с данни показва какво ниво на защита осигурява конструкцията .
Така системите на трактора ще могат да изпълнят необходимите функции .
Важно е маслото да се сменя редовно както е определено в сервизния график - смазващите свойства на маслото ще отслабнат в резултат на износването на спирачките .
Намерете пробката за източване на охлаждащата течност в задната страна на машината под капака A .
С органите за управление внимателно изравнете отворите в рамото и съединението за наклон с отворите в кофата .
Ще се наложи допълнително обтягане по процедурата за регулиране .
Ако размерът е много голям , скъсете веригата за прибиране с долната регулираща гайка .
Завъртете ключа за изолиране на акумулатора A на позиция вкл .
На картата на видимостта са показани приблизително белите петна за пряка видимост от тестов предмет с височина и ширина .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на лявата конзола .
Когато една машина се експлоатира и поддържа правилно , с нея се работи безопасно .
Направете първия курс за набиване на запълващия материал без вибрация .
Панелът за управление на нагревателя е монтиран на дясната конзола .
Вкарайте ключа и завъртете обратно на часовниковата стрелка D , развийте капачката .
Ако вашата машина има монтиран имобилайзер , вашият дистрибутор или дилър на JCB може да пусне в действие системата като част от стандартната инсталация на машината .
Вкарайте шарнирния щифт и го закрепете на място с болта , пръстена и гайката .
Проверете дали стъпалата към кабината и парапета са чисти и сухи .
На препоръчителния сервизен интервал , огледайте ремъка за пукнатини A , износване B или липсващи детайли C .
Бавно спуснете кабината като натиснете върху предните стоманени тръби на рамката й .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачките на ремаркето , свържете спирачките към цокъл B .
Когато температурата на охладителната течност навлезе в червената зона ще прозвучи алармен сигнал и индикаторната лампа за повреда ще светне , като на цифровия дисплей ще се изведе текстово съобщение .
Изнесете групата задни светлини F във вертикалното положение .
Настройката за скоростта на спускане важи само в режим за силово сваляне .
За да включите превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението C , а след това го пуснете .
Сигналът за пневматично налягане включва спирачките на ремаркето .
Екраните за допълнения на машината позволяват на представителя да види какви допълнения са инсталирани и какво е състоянието на всяко допълнение .
Добра маса има на част от рамата на машината , която не е боядисана или замърсена .
Погрижете се монтажът да съответства на всички действащи правилници за безопасност и местните електротехнически правилници .
Общото номинално натоварване за двете вилици е сборът от техните отделни номинални капацитети .
Всички оператори трябва да осигуряват забранена област под платформата за предпазване на минувачи или колеги от падащи предмети .
Повторете стъпки 1 до 4 за скоростната кутия от другата страна на машината .
Натиснете кобиличния превключвател A за превключване между лопатата на товарача и багера .
Когато освободите педала за газта , отношението бавно намалява .
Ако има вода в горивото или свети предупредителен индикатор върху арматурното табло , източете сепаратора за вода както е описано .
Предоставена е диаграма за видимостта в съответствие с EN 15830 .
Може да е необходимо да се прави на шест месеца или поне годишно в някои страни по закон и от застрахователни съображения .
Масленият филтър на моделите Agri , Agri Plus , Agri Super и Agri Xtra е монтиран вътре в резервоара за хидравлично масло .
Скоростта на сваляне зависи от теглото на работното съоръжение .
Когато тази опция бъде маркирана , задръжте натиснат бутона за информация в продължение на три секунди .
Ако течността e мътна , в системата е проникнала вода или въздух .
Вашата машина може да има и друг индикатор , който се намира пред кабината .
Поставете контейнер с подходящ размер под капачката B за да съберете маслото .
Този компонент ще бъде много горещ по време на тегленето и след него .
Ако придвижите джойстика наляво или надясно извън диапазона , режимът на шофиране се изключва и се избира ръчен режим .
Допълнителна кутия за предпазители за вторичната обработка има под дясната врата на кабината .
Използвайте възвратния тръбопровод за свободен поток с ниско налягане за оборудване със собствен двигател .
Горивото трябва да отговаря на декларираните минимални изисквания .
При избор на заден ход трансмисията ще превключи на оптималното съответстващо отношение .
След използване е важно вътрешната част отново да се монтира , за да се поддържа правилното налягане в кабината .
Местоположенията и функциите на органите за управление и превключвателите за движението са дадени в това ръководство .
Превключвателят за предупреждение при претоварване A се намира на дясното табло с превключватели .
Системата автоматично превключва между активна ( зеленият символ F свети ) и неактивна ( жълтият символ H свети ) в зависимост от състоянието на машината .
Вкарайте фиксиращия щифт в отворите за фиксиране в приставката и стрелата .
Внимателно изтеглете на заден ход машината от приставката или приберете стрелата .
Почистете машината след употреба и я поставете на дървени блокове .
Придвижете лоста за управление в посока B или C в зависимост от монтираната приставка и от желаната функция .
Основният изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Закрепете товароподемното оборудване от всеки край на греблото на булдозера .
Следните горива са задължителни за използване с машини Tier 4 .
За да продължите , натиснете иконата K отново или натиснете бутона на джойстика .
При възникване на някои повреди електронната система за управление може да принуди двигателя да работи с намалена мощност или да спре .
Функцията за задържане може да бъде изключена с преместване на десните колелца или с натискане на превключвателя за изолиране на органите за управление .
Тази процедура трябва да се извършва само от квалифициран техник .
Ако е необходимо , добавете препоръчителното масло през отвора за зареждане B до максималното ниво .
Ако нивото в разширителния съд или радиатора е ниско , продължете със стъпки 8 до 10 .
Режимът на свободно движение ще остави работното съоръжение да следва контура на терена .
Уведомителен символ с червена кука също ще се покаже в дясната част на .
Паркирайте машината върху хоризонтална повърхност с правилно прикрепено гребло за сняг .
Когато вилиците са достатъчно далеч от товара , приберете докрай стрелата .
Натиснете педала за спомагателната верига наляво или надясно в зависимост от монтираната приставка и необходимата функция .
Изберете менюто за приставките през главното меню с кръглия орган за управление .
Върнете лоста на ръчната спирачка 4 до крайно включено положение .
Когато се работи по таблицата за натоварване и индикаторите на стрелата , моментът на натоварването е на максималното ниво .
Свалете кофата на екскаватора и греблото на булдозера на земята , ако вече не са там .
Придвижете назад машината до ремаркето и изравнете куката с теглича на ремаркето .
Монтираните като оригинално оборудване акумулатори без обслужване не изискват допълване .
Ако се използват опорните точки , машината няма да се повдига равномерно и ще стане нестабилна .
Осигурете си достъп до капачката на отвора за зареждане на радиатора и разширителния резервоар .
Спрете машината незабавно и се обърнете към представителя на JCB .
Товарете и разтоварвайте бали само след като сте усвоили напълно товаренето и разтоварването на палета .
Предлагат се също така цифрови и оптични устройства за измерване на концентрацията .
Ако се работи в тежки условия , промивайте с моторно масло ( използвайте обикновеното препоръчително моторно масло ) на всеки .
Процедурата за монтаж е обратната на процедурата за демонтаж .
Ако някоя част излиза извън външния край на задната рама , тя трябва да се обозначи с червени и бели ивици като създаваща опасност .
В този момент зарядното устройство за акумулатора ще превключи на поддържащо зареждане , за да поддържа акумулатора в напълно заредено състояние .
Плъзнете удължението на облегалката нагоре или надолу до желаното положение .
За да работите с машината , придвижете лоста за движение напред или назад от неутралното положение .
Функцията за блокиране на хидротрансформатора може да се изключи от арматурното табло .
След това ще се покаже друг екран в зависимост от избраната операция .
Поддържайте правилния ъгъл на повдигане между капака на двигателя и примката .
Ако има повреда в полуос , обърнете се към дистрибутора на JCB за съдействие .
Когато стрелата и рамото са изравнени , Quickhitch е в състоянието на готовност .
В следващите таблици са дадени максимално допустимите хоризонтални и вертикални натоварвания на теглича за вашата машина .
Натискане на педала за газта докрай ще върне ръчния лост за газта в неговото положение за празен ход .
Максималният капацитет на ухото за теглене е 25 % от теглото на машината .
Проводникът трябва да бъде свързан към превключвателя за блокиране на въздушния филтър L .
Ако ремаркето не се свърже както трябва , освободете съединението .
Ако приставката е с хидравлично управление , разкачете маркучите .
Това може да доведе до спукване на блока и главата на цилиндрите .
Има ли вероятност други хора или машини да се намират или да влизат на площадката по време на работата ?
Лопатата се управлява от спомагателните органи за управление .
За да свържете прътите към долните съединения с известно свободно движение , поставете плочата вертикално .
Можете да изпълните повечето процедури по гресиране при спуснат товарач .
Максималният капацитет за номинален товар е показан в Технически показатели Размери ( СПЕЦИФИКАЦИИ ) .
Основният авариен изход е през лявата врата на кабината и левите стъпала .
Режимът на силен поток зависи от оборотите на двигателя и налягането от датчика за натоварването .
Върнете двигателя в правилното положение и монтирайте отново капака на двигателя .
За да напълните резервоара , дръпнете ръкохватката за освобождаване C за отваряне на панела .
Масата на Quickhitch е отпечатана на табелката с данни .
Когато се движите с товара , не правете резки движения с органите за управление .
Настройката за дължина на пружините се измерва от вътрешната страна на едната кука до вътрешната страна на другата кука .
Бързо освобождаващите се съединения за спомагателната хидравлика се намират върху повдигащото рамо .
Когато зумерът спре , след като прозвучи за около 5 секунди , освободете превключвателя и режимът ще бъде променен .
За пълни инструкции относно инсталацията / демонтажа на приставката от рамата виж в съответното ръководство за оператора на приставката .
В тази процедура за освобождаване на приставката , за отклоняване на хидравличната сила се използва изолаторния ключ на захватния механизъм .
Предният теглич се придвижва до зададеното положение ( ако е в режим на силово сваляне ) или положението за свободно движение ( ако е в режим на свободно движение ) .
За да освободите вратата от прибраното положение дръпнете лоста в кабината нагоре .
Символите , движенията на лоста и действията на екскаватора са обяснени на следващите страници .
В машината е монтирана една спомагателна система ( AUX I ) .
Поставете горната част на предпазителя на шината на покрива и над края на предпазителя 1 ( 4 ) .
За да придвижите седалката и лявата и дясната конзоли , които са монтирани на основата на седалката , вдигнете лоста 1 и плъзнете основата на седалката в изискваната позиция .
В края на работен цикъл или когато машината е оставена без надзор , ако светлините не са необходими , акумулатора трябва да бъде изолиран .
Не пушете и не допускайте открит пламък в близост до контура на хладилния агент .
Преди да използвате превключвателя , вижте Подготовка на машината за пътуване .
Лопатата се накланя напред ( изсипване ) или назад ( натоварване ) с движение на десния педал за управление .
Закрепете преходника на маркуча за източване с маркуча към пробката за източване A .
Помощникът не трябва да се приближава до ремаркето или до машината , докато машината не спре напълно с включена ръчна спирачка и изключен двигател .
За да отворите екрана с настройките на окачването , натиснете иконата на менюто с настройки .
Двигателят ще стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Когато ръчната спирачка бъде освободена , режимът ще се върне на обозначената позиция на органа за избор на 4WD .
С органите за управление на Loadall изравнете носача с приставката и малко под планките за закачане на приставката .
За да изберете режима на автоматична смяна , докоснете иконата A на сензорния екран .
Така се изключват всички електрически функции , включително осветлението на машината .
Никога не насочвайте струя сгъстен въздух към себе си или към други хора .
Неправилно избраната или повредена капачка може да доведе до загуба на охладителна течност и до прегряване на двигателя .
Докато рамената на багера се снижават B , лопатата автоматично ще се върне в позиция за копаене .
Не задействайте продължително време помпата за подкачване на гориво без гориво .
За моментно увеличени на скоростта може да се натисне педала на газта .
Предлага се допълнително оборудване за осигуряване на слаб възвратен поток с ниско налягане за източване на корпуса за оборудване със собствен двигател , изискващо много ниско възвратно налягане .
Когато е включено задържането под наклон , натискането на превключвателя за момент незабавно ще изключи функцията за задържане под наклон и машината може да се придвижи във всеки момент .
Повдигнете от вилките от тяхната релса и ги придвижете наляво или надясно в желаното положение .
Когато машината е в необходимото положение на работната площадка , свалете булдозерното гребло ( ако има ) на земята .
Релетата се намират зад капак зад седалката на оператора .
Хидравличният превключвател за заключване по подразбиране използва последната настройка при всяко стартиране на машината .
Почистете с маркуч пода на машината като внимавате водата да не попадне в електрическите вериги .
Уверете се че по време на работа на двигателя няма светещи предупредителни светоиндикации .
Натиснете и задръжте символа + за надуване или символа - за изпускане на опората за кръста .
Такава повреда може да доведе до внезапно отделяне на приставка от машината и смърт или тежки наранявания на вас или други хора .
Състоянието на настилката може да се промени от дъжд , сняг , лед и пр .
Има три класа на така наречените екологосъобразни горива ( SS15 54 35 ) .
Когато приключите почистването машината , поставете долния предпазител .
Лостът от дясната страна В управлява черпака и кофата .
На илюстрацията е показана ключалката във фиксираното положение .
Източете маслото от резервоара през предоставената за целта пробка .
Неуспехът за правилно регулиране на теглото ще намали ефекта на ползотворна изолация на окачването на седалката и може да доведе до дискомфорт или нараняване .
Ключалката на предния щифт C ще се вдигне напълно и ще позволи на теглича да излезе от предния щифт .
Допълнителни връзки за предпазители има на положителния полюс на акумулатора .
Стандартните порцедури за монтаж и демонтаж на приставките са включени в този раздел .
Спомагателната хидравлика се управлява от превключвателите A , B , C , D и F върху десния лост .
Омаслете уплътнението E на новата кутия на филтъра F с чисто масло за двигател .
Бавно придвижете джойстика за движение назад и го задръжте така за 30 секунди .
Не оставяйте машината да работи със свалена капачка на отвора за зареждане на хидравличния резервоар .
При използване на SRS , не допускайте стрелата да се блъска в конструкцията на машината или земята .
Десният лост за екскаватора се връща с пружина в средното положение .
На дисплея не трябва да се показва символ за спомагателен режим .
Сигнално облекло трябва да се носи през цялото време на работа с това оборудване .
Стартерът може да се използва само за 30 секунди на едно включване .
Проверете дали всички табелки за безопасност и указания са невредими и на място .
Първо долейте необходимото количество парафин , а след това и дизеловото гориво .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане G на сензорния екран .
Докато лостът се движи , дебитът на маслото постепенно се увеличава .
Вратата може да се задържи в отвореното положение с ключалката .
Джантите на предните и задните колела са еднакви и затова са взаимозаменяеми .
Настоящият раздел описва процедурите по поддръжка и на двата типа гуми .
Използвайте работна платформа за безопасен достъп до панела B над капачката за зареждане .
Броят на точките за гресиране върху всеки модел машина е посочен в долната част на етикета .
Оставете двигателя да работи на празен ход за посоченото време .
Стартерът на двигателя автоматично ще спре след посоченото време .
Ако повърхността на диска е силно огъната или вдлъбната , трябва да се обърнете към дистрибутора на JCB .
На сензорния екран се появяват рамената на предния теглич в долно положение .
Примери за такива приставки са кофите с челюсти , свредлата и кофите с наклон .
Ако е монтиран допълнителен вентил за спирачка на ремаркето , свържете маркуча за спирачката на ремаркето към адаптер H .
Затегнете монтажните болтове на компресора до правилната стойност за момента на затягане .
Преди движение на заден ход се уверете , че в пространството зад машината няма други хора .
Не забравяйте , че ако някой от тези модули е сменен , серийният номер на табелката с данните може да не е верен .
Преди да започнете работа проверете нормалното функциониране на машината .
Не управлявайте машината ако кормилното управление и спирачките не работят правилно .
Филтърът на охлаждащата течност осигурява необходимото количество SCA при условие , че се сменя през редовни интервали .
Предпазителите се намират зад свалящ се капак на предната преграда .
Когато една стойност може да се нулира , използвайте бутона за въвеждане и бутоните нагоре / надолу , за да изберете функцията .
Тази спецификация важи само за машини с управление с два лоста X и управление с един лост с бутони Y .
Например , за да вмъкнете функция между функции 4 и 5 , натиснете бутона 5 и след това натиснете бутона t .
Когато карданните валове са разкачени , ръчната спирачка не действа .
Машината се задвижва с помощта на ляв и десен лост за управление на задвижването , A и B .
Композитните плъзгащи блокове не трябва да изискват гресиране .
Също така ви препоръчваме да спирате от време на време машината при продължителни периоди на работа и отново да правите проверките .
Изолирането на хидравликата по подразбиране е включено при всяко стартиране на машината .
Лопатата трябва да бъде в затворено положение за движение .
Не се опитвайте да завъртате горната конструкция с лоста за фиксиране на завъртането във фиксирано положение .
Максималният капацитет за теглене и точните налягания за гумите на вашата машина са посочени на предупредителен етикет в кабината .
Оставете двигателя да достигне до работна температура ( термостатът се отваря ) .
Тракторът може да се тегли в рамките на посочените граници за скоростта и разстоянието .
Фиксаторът на стрелата и фиксаторът на въртенето трябва да бъдат закрепени преди движение по пътя .
За да може да се регулира хидравличната помпа на трактора и налягането на маслото , тръбопровод за отчитане на натоварването трябва да се свърже с работното съоръжение .
Когато бъде открита неизправност в системата , течнокристалният дисплей автоматично ще превключи на екрана на неотстранените неизправности .
Икона F на течнокристалния екран ще покаже в кой режим на завиване е машината .
Придвижете фиксиращата скоба в положението за прибиране на рамото и поставете щифта за бързо освобождаване .
Изтеглете машината на минималното разстояние до безопасно място за прибиране с вдигане .
Свалете фиксиращите пръстени и изтеглете фиксиращите щифтове A от двете страни на носача .
Можете да продължите да добавяте функции до максималния брой от 15 функции за всяка поредица .
Правилните хлабини на вентилите са дадени и на табелката с указания на единия от капаците на кобилиците .
Намерете утаителя под капака на хидравличното отделение от дясната страна на машината .
Ако с шейната се използва вилка , моля обърнете внимание на долното предупреждение .
Скоростта на движение или оборотите на двигателя се регулират с натискане на педала за газта .
Захранванията от розетка D имат обща маса от третия полюс .
Преди натоварването на двигателя го оставете да поработи три до пет минути на празен ход .
Монтирайте отново възела на филтъра B и затегнете болтовете A .
Ако не бъдат взети подходящи предпазни мерки , може операторът ( или други хора ) да загине или сериозно да пострада .
За обтягане на веригата , изпомпете грес в гресьорката с помощта на такалемит .
Погрижете се и двата странични панела да бъдат в правилното положение .
Проверете дали товарът е в рамките на капацитета на машината .
По време на монтажа на вентилите се пазете от предната част на държачите на пружините и самите пружини на вентилите , за да предотвратите наранявания .
Дадените тук данни за шума се отнасят само за машини с маркировка CE и могат да се използват за оценката на рисковете от излагане на шум .
Проверете на арматурното табло за грешки с Quickhitch .
Извадете ротора и развийте гайката на чашата на ротора с три оборота .
Свалете щифта на фиксатора G и го поставете в положението за съхранение .
Ако се налага да шофирате под наклон , дръжте приставките близо до земята .
Не пътувайте с водещи гъсенични мотори , което важи специално за твърди и каменисти пътища .
Приберете добре извода за нагревателя на блока в шасито .
Почистете греста или техническия вазелин от прътите на буталата .
За да освободите ръчната спирачка , стиснете освобождаващия лост и свалете лоста докрай .
Така ще предпазите очите от наранявания от случайно изхвърлени компоненти .
Приставките могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
ВКЛЮЧЕНО : системата работи и индикаторът на свети на групата на приборите .
Когато се изпуска налягането от веригата на RAS , ще излиза масло под много високо налягане .
Преди да активирате превключвателя , вижте Верига за хидравлични инструменти ( ВХИ ) .
Може да се повредят и самите ребра , което ще намали ефективността на системата .
Поставете подходящ съд под отворения край на пробката за източване на моторното масло .
Развийте стягащия болт B и извадете капака на филтъра A .
Машината не може да завива с поставена блокировка на шарнирната връзка .
Трансмисията трябва да бъде в неутрално положение и ръчната спирачка трябва да бъде включена .
Въртящата се предупредителна светлина е съоръжена с магнитна основа за закрепване върху тавана на кабината .
Под долния маркуч D е маркуча на охладителя за хидравлично масло .
Стрелата и рамото могат да ви премажат или можете да се заплетете в съединенията .
Ако се съмнявате , се обърнете към доставчика на гумите или JCB Landpower .
Подпората трябва да бъде свалена и шарнирната плоча да бъде в съответното положение преди извършване на товарни работи .
Ако не разбирате изцяло предупредителните съобщения , помолете вашия работодател или дилър на JCB да ги обясни .
Ако не е в идеално състояние , челюстта трябва да се ремонтира от дистрибутора на JCB .
Свържете възвратния маркуч за гориво обратно към неговия фитинг върху блока на датчика .
Индикаторът превръща този сигнал в индикация върху дисплея под формата на три зелени светодиода A , един жълт светодиод B и един червен светодиод C .
С натискането на превключвателя за Quickhitch хидравличният поток в спомагателната верига се пренасочва към фиксиращите щифтове на носача Quickhitch .
Трябва да се грижите да не се надвишават тези товарни лимити .
Когато кормилният волан се завърти , с ечува работата на помпата и се усеща шарнира на шасито .
Ако правите пирамидална купчина , застопорете двата края на долния ред .
Вдигането на предния лостов механизъм e се програмира за първата функция в поредица A .
Не оставяйте резервоарът да се изпразни докрай , защото тогава в горивната система ще проникне въздух .
Макар че розетката е конфигурирана по ISO 11786 , на извод 5 няма сигнал ( датчик за положението на теглича ) .
За да я изключите , натиснете превключвателя и намалете скоростта на машината под 5 км / ч .
Придвижете ръчния регулатор за газта до минималното положение .
Индикаторът ще свети и ако дръжката на вентила за спирачката на ремаркето е в изключено положение .
Ако системата за контрол на емисиите не функционира правилно и установи неизправност , операторът ще бъде уведомен от предупредителната система за оператора .
В зависимост от инсталираната на машината джойстик опция , за управление на функциите на приставката се използва левия или десния джойстик .
Цялата електроапаратура задължително трябва да се поддържа чиста и суха .
Винаги поставяйте фиксиращия щифт на затварящата кука на Quickhitch .
Закрепете подпората в нейното положение за съхранение със закопчалката .
Горивната система може да установява наличието на правилно количество вода в сензора за гориво .
Нагретият въздух се разширява и увеличава налягането на системата , което води до отваряне на капачката .
Стартирайте двигателя и го оставете да загрее до работната температура .
Процедурата за поставяне е обратната на процедурата за сваляне .
Ако товарът превиши максималната работна граница , червеният ще светне и ще се включи звуков предупредителен сигнал .
Горното действие на превключвателя се отнася само за машини със стабилизатори .
Ако блокът е програмиран за работа в Европа , последователността ще бъде MW1 , MW2 , FM1 , FM2 и FM3 .
Преди да спрете двигателя , пуснете го на празен ход за 30 секунди , за да позволите на турбокомпресора да се охлади .
Това действие фиксира или освобождава щифтовете на Quickhitch .
Възможно ли е товарът да се измести по време на движение ?
За да приберете рамото Е , издърпайте лоста към предната част на машината .
Свалете шарнирните щифтове , освободете и свалете шплента на лоста за наклон A и уплътнителната втулка B .
Ако DEF не може да се размрази , ще се покаже код за грешка и двигателят ще започне да работи при намалена мощност .
На мека почва поставете здрави трупчета под стабилизаторите .
По време на спускане приставката ще се преобърне напред , дори ако е избрана функция за успоредно повдигане .
Ако се работи в тежки условия , сменяйте моторното масло и филтъра на всеки .
Машини без фарове и странични светлини могат да се използват само на площадката .
За да не се плъзне подемното рамо надолу и да ви затисне пръстите , подемното рамо трябва да бъде свалено на подпората .
За снемане на задвижващите валове трябва да се работи под машината .
Достъпът до отделението за двигателя се осигурява посредством горен капак и задна врата на панти .
Допълнително регулиране може да бъде необходимо за постигане на оптималните показатели на агрегата в конкретните експлоатационни условия .
Завъртете ключа на запалването в положение I ( така ще се включи помпата за подкачване на гориво ) .
Ремаркетата трябва да имат съединителен пръстен по стандарт DIN 74054 или 11026 .
Текущата стойност на маркираната настройка се изписва в долната част на екрана .
Препоръчваме тази сервизна операция да бъде извършена от сервизен инженер .
Двигателят може да стартира само ако лостът за движение е в положението за ръчната спирачка .
Повторете процедурата за опората на другата шина на шасито .
Прекъснатият тон на зумера ще обозначи правилното положение .
В ръчен режим отношението 0 - 100 % се управлява с джойстика .
Придвижете неколкократно във всяка от посоките спомагателния превключвател за управление .
При ниски температури , вземете следните предохранителни мерки .
Ако за нормално гресиране се използва JCB специален MPL грес , всички операции по гресиране на 100 часа трябва да се извършват през интервали от по десет ( 10 ) часа .
В това състояние избягвайте пътувания на висока скорост или на дълги разстояния с машината .
Избирането на заден ход или включването на ръчната спирачка също ще изключи блокирането .
Особено внимание трябва да се обръща на всички аспекти на експлоатацията и техническото обслужване на машината .
Дръпнете ръкохватката , отворете капака и той ще се опре на газовите подпори .
Другите теглещи машини трябва да се закачат за задницата на неработещата машина , за да осигурят спирачка .
Не оставяйте стартера да работи повече от при едно стартиране .
Ако е хлабав , използвайте уплътнителна смес и го затегнете до правилния въртящ момент .
Индикаторите за паркираща спирачка и скорост ще са оцветени в зелено .
Откачете акумулатора за да избегнете стартиране на двигателя .
Седалката трябва да бъде фиксирана в обърнато напред положение .
Образът от камерата може да се гледа само в долната половина на дисплея .
Когато се използва къртач , той трябва да бъде наклонен към машината ( като при типична изкопна операция ) .
Неправилна експлоатация , техническо обслужване или ремонт на двигателя и системата за контрол на емисиите могат да доведат до съкратен експлоатационен срок , влошени показатели или неизправности на изделието .
Затегнете гайките на колелата в диагонален ред до правилната стойност за момента на затягане .
Системата за управление може да продължи да опитва да превключи скоростта известно време след включването на зумера .
Проверете предпазният колан на седалката и мотажа му за повреди или износване .
Бензинът е силно запалим и при определени условия може да предизвика експлозия .
Лепенка за авариен изход показва мястото на аварийната система за достъп .
Уверете се , че намотките и възелът на алтернатора не са влажни или замърсени .
Безопасният номинален товар за вдигане може да бъде продиктуван от ограниченията на Quickhitch , скобата за вдигане , товароподемното оборудване ( въжета / куки / вериги ) или носещата машина .
Трябва да се внимава стоманените въжета да бъдат равномерно обтегнати и винтовите регулатори да излизат от централната монтажна скоба на шасито на еднакви разстояния .
Тези стъпки ще предотвратят неволно даване накъсо на клемите на акумулатора .
Всяка машина има главен ключ ( червен ) и два ключа на запалването ( черни ) .
Когато двигателят е на празен ход , изберете подходящата скорост .
Затегнете вентилационните пробки и след това почистете добре акумулатора .
Размерът се коригира с развиване на фиксиращата гайка и завиване на винта за регулиране на кобилицата до правилната стойност .
Ако акумулаторът трябва да се зареди , изключете превключвателя за изолиране .
Рамената на товарача и приставката трябва да бъдат разположени безопасно на хоризонтална повърхност .
Поради вариациите в размерите при различните марки гуми и намаляването на диаметъра поради износване , и двете гуми на един мост трябва да се сменят едновременно с еднакви гуми .
Защитете всички открити пръти на буталата с грес или технически вазелин .
С органите за управление изравнете отвора на съединението за наклон с отвора на Quickhitch .
Настройките за приставката могат след това да се променят с избиране на приставката и влизане в екрана с подробности за приставката с кръглия превключвател .
Използвайте функциите на машината всяка седмица , за да предотвратите натрупването на ръжда в двигателя и хидравличните вериги и да сведете до минимум влошаването на състоянието на хидравличните уплътнения .
Проверете зъбите на кофата и дисковата фреза за разхлабване , износване и счупване .
Изберете височина на кофата и скорост на копаене , които осигуряват максимална дълбочина на изкопа без претоварване на машината .
Страната на производителя , серийният номер на двигателя и годината на производство на двигателя също са отпечатани на блока на цилиндрите .
Паркирайте машината в сграда или я покрийте с насмолен брезент .
Затегнете новата кутия на филтъра до правилната стойност за момента на затягане .
Ако превключвателят за скоростта на вентилатора бъде преместен , след това автоматичният режим ще трябва да се нулира .
Леко вдигнете рамото , след това завъртете кофата на посочения ъгъл .
Сменяйте капачката за зареждане , отдушника и филтъра с нови на препоръчителния интервал .
Ако има неизправност в хидравличните акумулатори , работните спирачки няма да работят при спрян двигател .
Преди да вдигате товар с машината , трябва да прочетете и разберете този раздел .
Свалете капачките от маркучите и съединенията на приставката .
Обърнете се към дистрибутора на JCB за пълен списък с предлаганите одобрени приставки .
Иконата за предварителни задания за двигател T позволява предварителното задаване на до пет вида обороти на двигателя .
Ако е монтирана , свалете фиксиращата стяга от долната част на носача .
Те не са изпитани или одобрени от производителя на двигателя .
С него могат да се управляват различни операции като силовото странично изнасяне , изтеглянето на рамото и спомагателните приставки .
Натиснете за кратко време бутона за програмирана станция и тунерът ще се настрои на запаметената станция .
Машината е вече в авариен режим ( намалени обороти на двигателя и загуба на мощност ) .
За да регулирате отделен скрепер , развийте крепежните елементи и регулирайте до правилното разстояние .
Ако не сте избрали друг режим , трансмисията ще бъде в режим на силова смяна .
Преди да направите нов опит за стартиране , оставете стартера да изстине за посоченото време .
Пожарогасителят се намира в кабината на оператора и се закрепва на място със скоба за съхранение .
Ако добавката DEF свърши или има повреда в системата за DEF , мощността на двигателя ще се понижи .
Закрепете всяка допълнителна кофа на задната лопата в предната лопата на товарача .
Маслото трябва да бъде на нивото на долната част на отвора .
Трябва да се обърнете към таблицата в машината относно правилните гуми и налягането в тях .
Ползвайте стабилизаторите за нивелиране и стабилизиране на машината .
Продължителна работа може да доведе до загряване на хидравлични компоненти .
Ако не е в наличност , тази операция трябва да се извършва всеки 250 часа .
След изтичането на системата автоматично ще се изключи за .
Предоставени са диаграми на видимостта по FprEN 15830:2011 .
За операциите с ниска скорост като товарене , натиснете превключвателя , за да изгасне символът със заека .
Лебедката работи правилно само при правилни компоненти на хидравличната система .
Изтеглете фиксиращия щифт и натиснете щифта на спирачката навътре в поставеното положение .
Напълнете полуоста с препоръчителното масло през отвора за зареждане и проверка на нивото на маслото .
Когато е възможно пътувайте на заден ход ако пренасяте товари с багера , слизайки по хълм .
Продължавайте да поддържате опъвача срещу пружинната сила и извадете ремъка от шайбата на опъвача F .
В зависимост от това кои работни светлини са монтирани на машината , на екрана за работните светлини ще се появят само някои или всички бутони от A до G .
Ако регулаторът на скоростта на движение е поставен на бърза скорост и лостовете за движение се придвижват бързо , машината ще потегли бързо .
Поставете всички превключватели в машината в техните изключени положения .
Почистете всички замърсявания около капака на капачката за DEF .
Преди започване на работа при температури под , органите за управление трябва да се включат и хидравличната течност трябва да се загрее .
Ако бъде използван неправилно , един екскаватор с трошачка може да бъде много опасен .
Конфигурацията на помпите се показва на течнокристалния дисплей .
Обърнете се към вашия представител на JCB за сервизните изисквания .
Правилно регулирана ръчна спирачка трябва да задържа машината при 1100 .
За да промените съотношенията , придвижете джойстика от едната страна до другата .
Ако машината продължава да не работи , контролерът ще задейства алармата за пускова неизправност .
За да изолирате превключвателя за палеца на лоста за управление , натиснете кобиличния превключвател в средното положение .
Педалите могат да бъдат натискани заедно посредством метална плоскост .
С органите за управление изравнете отворите в рамената на товарача с отворите на носача Quickhitch .
Завъртането на ключа в положение D задейства мотора на стартера за развъртането на двигателя .
Оставащото време до сервизно обслужване е разликата между следващия интервал за сервизно обслужване и работните часове на машината в момента .
Когато завършите програмирането на последователността , натиснете бутона s .
Работата на спирачките на ремаркето трябва да се проверява при всяко закачане на ремаркето .
Управляващият лост трябва да се върне в неутралното положение след повдигане .
За да активирате превключвателя за палеца , задръжте натиснат няколко секунди превключвателя за включване на сервоуправлението , а след това го пуснете .
Внимателно и бавно свалете херметичната капачка A , за да позволите остатъчното налягане да излезе .
Разхлабете болтовете E и обърнете трупчетата D на 90 градуса .
Точката за гресиране 5 е долната точка за гресиране на задния лагер и е достъпна през отвор в долната част на задното шаси .
Установете оборотите на двигателя на посочения процент и включете веригите за повдигащото рамо и лопатата .
За да видите часовете на машината за момента , включете страничните светлини .
Повторете процедурата за външния елемент C и върнете капака на място .
Лостът може да се използва само в предно и задно положение .
При придвижване на товара завъртете веднага лопатата обратно , за да избегнете изтичане .
Използвайте само посочените комбинации от предни и задни гуми .
Менюто за нулиране на интервала за сервизно обслужване се използва за нулиране на показанието за оставащото време до следващото сервизно обслужване след като машината е била обслужена .
Спрете машината , като оставите достатъчно място за маневриране със стрелата .
Преди да започнете работа , проверете дали приставката e поставена правилно и дали всички функции работят изправно .
Когато предните колела се освободят , бавно завъртете лопатата назад , за да натиснете машината назад .
Когато работите със стрелата в зони A3 и A4 , функцията на стабилизаторите е забранена .
На арматурното табло след това ще се покаже какво е измереното занасяне на колелата спрямо настройката за занасянето .
Ако все още греблото се преобръща твърде лесно , се обърнете към дилъра на JCB .
Двата лоста могат да работят по едно и също време и да изпълняват комбинирани действия на багера .
Долейте препоръчителното масло бавно през отвора за зареждане .
Трябва да се използва с потопени в масло спирачки и диференциал с повишено триене ( LSD ) .
Документацията за редовното техническо обслужване трябва да се пази за евентуални въпроси и да се предава на всеки следващ собственик на двигателя .
Върнете се на седалката в кабината и спуснете блокировките за безопасност .
Уплътнението трябва да бъде в добро състояние и правилно монтирано в капачката .
Не влизайте в кабината със замърсени обувки или дрехи .
Ако не се използва правилния тип акумулатор и масло , това може да причини недобра стартова ефективност на двигателя и евентуална повреда на стартерния електромотор .
Поставете превключвателя в съответното положение според монтираната приставка и необходимата функция .
Останалите сервизни операции трябва да се извършат от вашия дилър на JCB .
Регулирайте огледалото само от подходяща платформа за достъп .
Винаги проверявайте разстоянието над машината преди вдигане на повдигащото рамо .
Само одобрените от JCB приставки се препоръчват за използване с вашата машина .
Когато водата престане да тече , затегнете датчика и монтирайте електрическото съединение .
Ако сте нов оператор , трябва да се обучите в умение за използване на багера на JCB преди да започнете да работите с него .
Проверете дали монтажните болтове на колана са невредими , правилно поставени и затегнати .
Ако е необходимо , свалете капачката за зареждане B и добавете препоръчаното масло до максималното ниво върху маслопоказателя .
Машините със защитна конструкция срещу преобръщане ( ЗКСП ) имат идентификационен етикет A зад панел B в кабината .
Когато вдигнете ръката си от лоста за управление , той автоматично се връща в неутрална позиция .
Валът и силовото предаване за отвеждане на мощността трябва да бъдат изцяло защитени преди използване .
Резервоарът за съхранение на на машината ще се нагрява автоматично от охладителната система на двигателя .
Можете да извършвате повечето от процедурите за техническо обслужване със свалено рамо на товарача .
Когато машината се използва за повдигане , тя може да стане нестабилна и затова има изискване за визуална и звукова предупредителна система .
Свържете всички електрически връзки и кабелни снопове за управление с приставката , ако има такива .
Този край е прибран зад панела на радиото в горната тапицерия .
Вашата машина може да има допълнителен теглич за ремарке .
Всички дейности трябва да се извършват от квалифициран персонал .
В този режим двигателят се управлява с педала за газта и / или ръчния лост за газта .
Използване на част от Quickhitch за окачване може да причини повреда на Quickhitch и / или тежко нараняване или смърт .
Гориво с високо съдържание на сяра обикновено не се среща в Северна Америка , Европа или Австралия .
Развийте фиксиращия болт на алтернатора A и фиксиращия болт на шарнира B .
Почистете всички замърсявания около капачката за зареждане B .
Изберете неутрална скорост с лоста на трансмисията и включете ръчната спирачка .
Графиците показват кои сервизни операции трябва да се извършат и техните интервали .
Машината се използва главно за изкопни работи под нивото на земята с движения на кофата към машината .
Предавателното отношение на трансмисията се регулира на стъпки с джойстика .
За да отворите коша отключете с доставения ключ и издърпайте дръжката D , за да отворите вратичката E .
Не влизайте и не излизайте от платформата със стрелата във вдигнатото положение .
Товарачът може да получи повече мощност и действието да се ускори , ако се използва изсипване с трансмисията .
Зъбите на кофите се състоят от адаптер , зъб и фиксиращ щифт .
За да предотвратите прегряване на маслото и повреда на машината , се погрижете проверката да не продължава повече от посоченото време .
Съответно могат да бъдат необходими различни съединения за горещи маркучи , тръби и фитинги .
Никога не използвайте щифтовите съединения за приставките за вдигане на окачени товари .
Маслото трябва да бъде между двете отметки на маслоизмерителната пръчка .
Капакът на вентилационния отвор е разположен отдясно от външната страна на кабината .
Обърнете особено внимание на табелките за безопасност и всички специфични бележки за демонтажа на приставката .
Всеки от тези съединители трябва да се отклони с около 5 мм .
Трансмисията ще мине на една от следните четири настройки по подразбиране в зависимост от характера на повредата .
Можете да свържете до 3 функции така , че те автоматично да работят едновременно с едно натискане на бутон на джойстика .
За да ползвате механизма за страничен наклон , паркирайте машината на твърда хоризонтална повърхност .
Откачете куплунга на подгревателя на горивото ( ако е монтиран ) .
Веригата за силен поток може да се изключи с натискане на превключвателя за силен поток на лявото табло или с натискане на превключвателя AUX за изолиране на спомагателната хидравлика на дясното табло .
Управлението на повдигащото рамо трябва да се разблокира само когато водачът е седнал правилно .
Светлинните индикатори на предното табло показват в кой режим на завиване е машината .
Следващите процедури показват как се свързват и изключват безопасно хидравличните маркучи .
Генераторът не стартира при получаване на сигнал за външен пуск .
Те не трябва да се разглобяват без подходящи инструменти за безопасно свиване на пружината .
След работа с течността винаги измивайте ръцете си преди ядене , пиене , пушене или ходене в тоалетна .След като източете водата затворете крана B , и се убедете че е добре затворен и подсигурен .
Бързо освобождаващите се съединения позволяват на оператора бързо и ефикасно да сваля и поставя приставките .
Преместете края на екскаватора докрай в противоположната страна на задната рама и проверете откритите стоманени въжета от противоположната страна на носача .
Вкарайте нов елемент на отдушника E , поставете отново капака D и шапката C .
Сменяйте филтъра на указания интервал за обслужване или ако горивната система се замърси .
Ако някоя свързана с емисиите част на двигателя се окаже дефектна , частта ще бъде ремонтирана или сменена от JCB .
Всички монтирани работни съоръжения трябва да бъдат във вдигнато положение .
Монтират се ограничители с различна дължина в зависимост от фабрично монтираните гуми .
За да се върнете към нормалния екран за шофиране , натиснете иконата за връщане H на сензорния екран .
Ако не е , стартирайте двигателя и свалете носача до земята .
Използвайте подходяща точка за окачване на съединението за наклон .
Освободете двете фиксиращи скоби , които държат капака A .
Винаги когато има възможност , спирайте машината на суха и равна почва .
Тегличът за изтегляне е предназначен само за изтегляне на машината и не трябва да се използва за теглене на други машини .
Много внимавайте да не насочите силни водни струи към електрическите връзки на датчиците за ABS на предната и задната полуос .
За подробности относно настоящи и бъдещи наличности , свържете се с дистрибутора на JCB .
Прегряването на механичната спирачка може да доведе до трайна повреда или отказ на спирачката .
При изваждането на вторичния филтриращ елемент внимавайте много .
В този случай само изключване на превключвателя на запалването ще спре алармата .
За да може операторът да разбере кой режим на спомагателната верига е избран , на арматурното табло ще се покаже поредица от икони .
Функциите за рамото на товарача и движението продължават да действат .
Всички останали крепежни елементи са по местата си и изпълняват конкретната си функция .
